Dokumentation_Max

Zunächst wurde das index.html-File für unser Projekt erstellt und als Grundlage hierfür diente die biketirol-Index.html-Seite von Emanuel Pixner. Als erstes wurden der Titel und die wichtigsten Überschriften und hinzugefügt und alle Teile des Skriptes auskommentiert, die vorerst nicht gebraucht wurden.
Als nächstes wurde ein grober Entwurf gezeichnet, wie wir uns die Karte vorstellten, auf ein Blatt Papier gezeichnet. Die Texte in das html-File einzutragen und die Links (auf tirol.at und die anderen beiden Webseiten) gestaltete sich als unkompliziert.
Die Bilder wurde von Pixis Facebook-Account heruntergeladen, danach wurden die Bilder von ursprünglich > 2000 Pixel auf die halbe Größe verkleinert, um Speicherplatz zu sparen, und hochgeladen. Um die Webseite noch ansprechender zu machen, entschlossen wir uns, die Breite des Bildes, wie es im Browser angezeigt wird auf width="500" zu reduzieren.
Das Header-Bild wurde von vornherein auf 1280x480 Pixel verkleinert, was der Größe der Header-Bilder in den Biketirol-Webseiten entspricht.
In den bisherigen Workloads wurde meistens der Link auf das Github-Repo und der Link zur E-Mail-Adresse unter dem Author-Image angelegt. Da wir drei Teammitglieder sind, haben wir uns dazu entschlossen, nur den Link auf das Github-Repo oben anzuzeigen und am unteren Ende der Homepage, im Footer, ein Impressum anzulegen. Als Style verwendeten wir hier dieselbe Vorlage wie im „Author“ (in diesem Fall verschachtelt in den „Footer“). Um den Text (unsere Namen) direkt rechts neben den Bildern anzuzeigen verwendeten wir „display:inline“. Diesen Tip haben wir der Seite „stackoverflow“ zu verdanken.
Davor hatten wir bereits mehrere Befehle ausprobiert. Als „Versuchsobjekt“ diente dabei die erste Webseite von Max (die Webseite über das EGEA-French Weekend im OLAT-Ordner WL1 Upload).
Zum Schluss wurden noch einige Fehler ausgebessert, die auskommentierten Programmzeilen, die noch vom biketirol-File übrig sind, müssen noch gelöscht werden.
